また月が昇る
mata tsuki ga noboru
The moon is rising again,
今日が終わりだす
kyou ga owaridasu
and today is beginning to end
願い奏でる | 言葉をのみこむ
negai kanaderu | kotoba o nomikomu
I’m gulping down the words of wishes I’ve made
Friday Night 泣きだす
Friday Night nakidasu
Bursting into tears on a Friday night,
君はまだ大丈夫
kimi wa mada daijoubu
but you’ll still be okay
駆け出せ足音
kakedase ashioto
Run now, run
明日を変えたい
ashita o kaetai
If you want to change tomorrow,
なら  なら
nara, nara
in that case, in that case…
まだ  まだ  まだ
mada, mada, mada
Not yet, not yet, not yet
また夜空一周に
mata yozora isshuu ni
It’s making another round on the night sky
満たして欠いて流れる
mitashite kaite nagareru
It waxes and wanes, and gets washed away
時を眺める だけじゃ笑えない
toki o nagameru | dake ja waraenai
I can’t laugh if all I ever do is to watch the time
回る空うさぎ
mawaru sora usagi
The sky rabbit is spinning around
君と明日はイコール
kimi to asu wa ikooru
You equal tomorrow
まけるな明日に
makeru na ashita ni
Don’t lose against tomorrow
背を向けたくない
se wo muketakunai
I don’t want to turn my back on it,
aa から  から
aa, kara kara
that’s why, that’s why
いま  から  から
ima, kara, kara
Right now, right now…
遥か  月を目指した
haruka tsuki o mezashita
I aimed for the distant moon
今日の空は
kyou no sora wa
The sky today
彼方  西に流れた
kanata nishi ni nagareta
has been washed far away, to the west
もう届かないや
mou todokanai ya
It’s beyond my reach
届かないや
todokanai ya
Beyond my reach…
涙  星を濡らした
namida hoshi o nurashita
My tears have soaked the night
今日の空は
kyou no sora wa
The sky today
彼方  夜に流れた
kanata yoru ni nagareta
has been washed far away, to the night
「もう泣くなよ」
「mou naku na yo」
“Don’t cry anymore”
遥か  月を目指した
haruka tsuki o mezashita
I aimed for the distant moon
今日の空は
kyou no sora wa
The sky today
数多  星を降らした
amata hoshi o furashita
brought forth a rain of many stars
夢じゃないや！
yume ja nai ya!
This isn’t a dream!
夢じゃないや
yume ja nai ya
It’s not a dream…